RECONSTRUCCION FACIAL 3D
existen tres métodos para un modelo de un rostro humano, escáner tridimensional para adquirir datos, segundo método con tecnología de grafos por computadoras y el tercero con un software de modelado comercial 
La reconstrucción de un rostro en 3D se realiza a partir de una imagen 2D recientemente se propuso mapear directamente los pixeles de la imagen a un estructura fácil a 3D completa con una estructura de CNN(Red neuronal artificial), esta estructura te da 3 soluciones (a) reconstrucción directa a partir de la imagen, (b) significa agregar puntos de rasgos fáciles como guía, (c) multitarea
el segundo método es el mejor efecto pero sus vértices de la cara 3D que se predicen por CNN no son fijos, por que necesita realizar un paso de alineación de una plantilla y la resolución de reconstrucción no es fácil de expandir y la cantidad total de cálculo es grande.
Su objetivo es hacer una regresión de la geometría facial 3D y su densa información de correspondencia a partir de una sola imagen 2D. Por lo tanto, necesitan una representación adecuada que pueda predecirse directamente a través de una red profunda. Una idea simple y de uso común es concatenar las coordenadas de todos los puntos en la cara 3D como un vector y usar una red para predecirlo. Sin embargo, esta transformación aumenta las dificultades en el entrenamiento.
Lo mas interesante es que de múltiples imágenes faciales se encuentran varios desafíos como la poses faciales exactas, las expresiones exageradas, la iluminación.
esta tecnología se puede utilizar en los video juegos para mejorar la realidad virtual y ser aplicadas en medicina en una simulación de los resultados posibles de una cirugía plástica 